В Инормационном Агенстве СЕТИ РУ, для журналистов, прошел уникальный круглый стол на тему взаимосвязи связи Бога и Президента РФ. На вопросы журналистов отвечал
 теолог,метафизик, доктор психологии Валерий Розанов.





Он ответил на вопросы: станет ли наш Президент Владимир Путин Богом по благодати, т.е. будет ли он иметь все то же, что и Творец вселенной кроме общения в
 Его непостижимой сущности. Будет ли Владимир Путин получать бесконечное наслаждение через совершенное знание, данное ему Богом? Будет ли он мыслить великими 
мыслями того Ума, который создал Вселенную, будут ли его чувства преисполнены бесконечной радостью от боговидения, а любовь бесконечно нарастать силой Святого Духа?
 Будет ли воля Владимира Владимировича соединена с волей Бога и достигнет непоколебимости в добре? Будет ли национальный лидер России бесконечно познавать бесконечно 
совершенного Бога, проникая в глубины Божества? Является ли Владимир Путин проводником Воли Бога по природе или он только может стать им по благодати? Какова тайна личных 
взаимоотношений Владимира Путина и Творца миров?


Валерий Розанов:



Владимир Путин опередил время на целое поколение. Человек-легенда. Пророк своей эпохи. Непредсказуемо парадоксален. Таинственно неизъясним. 
По-детски прост и беспредельно открыт. Потрясает в нем великое, рыдающее сердце при несказанной доброте. Лучащийся теплотою взгляд, проницающий сокровенные
глубины человеческой души. Как сочетается в таком кротком агнце нежно трепетное сердце с могуществом необоримой силы – неизъяснимо.

Во времена глобальных кризисов Бог посылает на помощь Своих светильников. Лишь бы нашлись те, кто услышал бы их пророческий голос. Человечество истосковалось 
по истинной духовности. Оно выстрадало своего духовного учителя и в лице Владимира Путина обрело достойного наставника и лидера, защитника всех религий и конфессий.


